This weather's great!
Upee sää!
If we keep going this way, we should see the Marine base soon!
Kunhan jatkamme tätä suuntaa näemme pian merivoimien tukikohdan!
Wow, Koby! You're incredible!
Vau, Koby! Olet huippu!
We're really gonna get there?
Päästään oikeesti perille?
Of course!
Sehän on selvää!
Sailors should at least be able to navigate!
Ei merillä pärjää jos ei osaa navigoida!
This is no time to be laughing, Luffy.
Tämä ei ole naurun asia, Luffy.
He's being held captive there.
Häntä pidetään vankina siellä.
The infamous Pirate Hunter...
Pahamaineinen Merirosvometsästäjä...
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
The man slashes up his bounties like a bloodthirsty beast.
Verikoiran lailla hän jahtaa etsintäkuulutettuja pitkin meriä.
People say he's a demon in human form!
Häntä sanotaan ihmishahmoiseksi piruksi!
We're here!
Perillä vihdoin!
We made it to the Marine town!
Merivoimien tukikohtakaupunki!
C-C'mon, Luffy! You can't be serious about recruiting him!
Oikeasti, Luffy! Et kai todella halua hänen liittyvän?
I haven't decided yet, but if he's a good guy...
Enhän mä ole vielä päättänyt. Jos se on hyvä tyyppi...
He was arrested because he's not a good guy!
Pahuudensa takia hänet pidätettiin!
Yum!
Nam!
So this Zoro guy's at the base?
Joten onko se Zoro-tyyppi tukikohdassa?
Maybe we shouldn't mention Zoro around here...
Taisi olla arka puheenaihe...
Well, let's check out the base.
Mennään kuitenkin katsomaan tukikohta.
You're gonna be a Marine, right?
Sinähän haluat merivoimiin.
Y-Yes... But I'm not really ready yet...
K-Kyllä... Mutta en oikeastaan ole vielä valmis...
They say a man named Captain Morgan is at this base.
Kuulemma Eversti Morgan on tukikohdan päällikkö.
This town is hilarious!
Onpa lysti kylä!
It's strange...
Omituista...
I get Zoro, but why are they afraid of a Marine captain's name?
Tajuan Zoron pelon, mutta miksi upseerin nimi herättää kauhua?
I'm getting a bad feeling about this…
Minua alkaa arveluttaa...
You sure they weren't just really excited?
Ehkä ne vain eläytyivät?
That clearly wasn't it!
Ei tuossa ole järkeä!
Alright! We're here!
Täällä me nyt ollaan!
I finally made it!
Vihdoin täällä!
I guess this is where we part ways, Luffy.
Täällä sitten tiet eroavat, Luffy.
We didn't know each other long, but...
Emme tunteneet pitkään, mutta...
Huh?
Mitä?
There we go!
Hiiop!
Luffy! What in the world are you doing?!
Luffy! Mitä ihmettä sinä teet?
Now, where's this demon?!
Missäs on itse hirviö?!
He wouldn't be out in the open.
Tuskin löytyy kurkkimalla.
I'm sure he's in a cell or something.
Varmaan eristyssellissä.
Found him!
Siellä se on!
Perfect!
Hurraa!
See! There he is!
Katos tuota.
I'm telling you! He wouldn't be out–
Kuten sanoin... Ei hän voi olla pihalla-
A black bandana and a bellyband...
Haramaki: Vatsan seutua lämmittävä leveä kangasvyö.
That's Roronoa Zoro!
Se todella on Roronoa Zoro!
It'll be easy to get him out if we untie those ropes!
Tuon saisi vapaaksi pelkästään köydet irrottamalla!
D-Don't be stupid! We don't know what he'd do if we set him loose!
Älkää puhuko tyhmyyksiä! Emme tiedä mitä hän tekisi vapaana!
I bet he'd try to kill you, Luffy!
Teidätkin hän varmaan yrittäisi tappaa!
Don't worry! I'm tough!
Eikä tapa! Nääs olen vahva!
Is this guy for real?!
Toivoton tapaus!
Hey, you two!
Hei, te siellä.
You're annoying me.
Ärsytätte minua.
Beat it!
Häipykää!
Luffy! You're a goner if he joins your crew!
Luffy! Olet mennyttä jos hänestä tulee miehistöäsi!
Oh no! Luffy, you have to stop her!
Voi ei! Luffy, pysäyttäkää hänet!
She'll be killed!
Konna tappaa tytön!
What?
Mitä luulet tekeväs?
You must be hungry!
Sedällä on varmasti nälkä!
I made you some rice balls.
Tein riisipalloja!
You got a death wish, kid? Go home!
Kuollakko tahdot... Häivy!
You haven't eaten a thing this whole time, mister.
Setä ei ole syönyt mitään koko tämän ajan.
Here!
Tässä!
It's my first time making them, but I worked real hard!
En ole kyllä ennen tehnyt itse, mutta yritin parhaani!
I'm not hungry!
Ei oo nälkä!
Now, stop bugging me and leave!
Ala laputtaa palloines!
But...
Mutta kun...
I don't want them! Don't make me kick your ass!
Sanoinhan etten tarvii! Tallonko sut liiskaksi?!
Picking on little girls?
Ei saa kiusata!
You seem surprisingly well, Roronoa Zoro.
Vaikutatpa hyvinvoivalta, Roronoa Zoro.
What's with the weird guy down there?
Toinen kumma heppu...
Thank goodness!
Luojan kiitos!
He must be with the Marines!
Varmaan merivoimista!
That girl will be in good hands!
Tyttö pelastui!
Oh? Well aren't those some tasty-looking rice balls?
Kappas... Hyvännäköisiä riisipalloja.
Don't...!
Et saa!
Too sweet!
Ällömakeaa!
You made them all sugary!
Tässähän on sokeria!
Rice balls are made with salt! Salt!
Suolaa kuuluisi laittaa!
But I thought sweet might taste better...
Ajattelin että makea olisi...
Take this! And this!
Samperin riisipallot!
Stop it! Stop it!
Älä! Älä tee noin!
H-How can he be so cruel?
Tö-Törkeää!
I-I worked so hard to make those...
Näin niin kovasti vaivaa...
Didn't you get the memo?
Etkö ole kuullut uutisia?
"Those caught aiding criminals will be executed!
"Rikollisia auttavat teloitetaan."
– Captain Morgan of the Marines."
Allekirjoitus: Eversti Morgan.
So, even the brats here know how scary Daddy can be.
Jopa kakarat tuntevat iskän maineen.
"Daddy"?
"Iskän"?
He must be Captain Morgan's son!
Hän lienee Eversti Morganin poika!
You. Throw the kid over the wall.
Hei. Viskaa se ulos.
Sir?!
Täh?
I said, throw her over the wall!
Viskatkaa muurin toiselle puolelle!
Got a problem following orders?
Vai etkö tahdo totella?!
Don't make me tell Daddy!
Kerron vielä iskälle!
Y-Yes, sir... Right away!
He-Heti paikalla!
No...
Ei...
No!
Ei!
Th-Thanks...
K-Kiitos...
Are you okay, Luffy?!
Oletko kunnossa, Luffy?!
Did you get hurt?
Sattuiko sinuun?
What a horrible guy...
Miten törkeää väkeä...
Does anything hurt?
Loukkaannuitko?
You bastard...
Ruoja...
You sure are dead set on staying alive.
Kylläpä sinä jaksat sinnitellä.
Yeah! I'm gonna survive the whole month!
Jep... Kestän kyllä koko kuukauden.
Well, good luck with that.
No, onnea siihen.
Only ten more days!
Enää 10 päivää!
Assuming you live that long!
Jos selviät siihen asti!
How can someone be so cruel, Luffy?!
En ymmärrä miten kukaan voi olla niin... Luffy?!
Huh?! He's gone?!
Häh?! Hän katosi?!
I hear you're a bad guy.
Kuulin että olet paha tyyppi.
What are you still doing here?
Yhäkö oot täällä.
Getting put out here for all to see...
Jumissa kaikille näytillä...
Are you actually strong?
Oletko sinä muka vahva?
What's it to you?!
Mitä se sulle kuuluu?!
If it were me, I'd probably starve to death in three days!
Mä kyllä nääntyisin nälkään kolmessa päivässä!
Then you lack willpower.
Ero on tahdonvoimassa.
I will live through this...
Tuli mitä tuli, pysyn hengissä...
I swear it!
Vannon sen!
You're a pretty weird guy!
Oletpa kumma!
Wait!
Ootas hetki!
Huh?
Häh?
Could you... get that for me?
Viittisitkö antaa ton?
You wanna eat this?
Et kai meinaa syödä?
It's more of a mud ball now.
Pikemminkin mutapallo kuin riisipallo.
Just shut up and give it here!
Kuono kii ja syötä!
Told you so.
Mitä mä sanoin.
It was good.
Hyvää oli.
Thanks for the food.
Kiitti paljon.
Really?!
Niinkö?!
Yeah!
Jep!
He ate every last bite!
Hotki ihan kaiken!
I'm so glad!
Ihanaa!
But then, is Zoro really as bad as they say?
Onkohan hän todellakin konna...
He's not!
Ei ole!
After all, he let himself get tied to that cross in my place...
Setä antoi itsensä vangiksi minun vuokseni...
Huh? What do you mean?
Häh? Mitä meinaat?
It's all Helmeppo's fault.
Se on kaikki Helmeppon syytä.
He's Captain Morgan's son...
Hän on Eversti Morganin poika...
Outta the way!
Pois tieltä!
Make way for my precious, adorable little pooch!
Tehkää tilaa hauvelilleni!
Get in the way, and you get executed!
Tulkaakin tielle, niin teidät teloitetaan!
No! Stop that!
Älä! Lopeta!
Hey, you!
Sinä siinä!
You got some kinda problem with my sweet little pup?!
Haittaako sinua hauvelini?
Rika! Stop that!
Lopeta, Rika!
We'll get in trouble!
Joudumme vaikeuksiin vielä!
Oh, crap!
Voi paska!
He's in for it now!
Tuosta häntä rangaistaan!
Helmeppo punches and kicks him while he's tied up!
Helmeppo lyö ja potkii setää ristissä.
I... I...
Jos vain olisin...
So that's what happened...
Joten niin siinä kävi...
I'm hungry!
Tuli nälkä!
Treat us all to a free meal!
Antakaa meille ateria talon piikkiin!
Hey! Bring me a drink already!
Hei! Tuokaa vähän juotavaa!
Oh, yes.
Aivan.
To alleviate my boredom, I'll have Zoro executed tomorrow.
Tylsyyteni lievittämiseksi Zoro teloitetaan huomenna.
Save the date, everyone!
Siitä tulee varmasti lystiä!
Wh-What the hell are you doing?!
Mitä ihmettä sinä teet?!
Luffy! Please stop!
Luffy! Lopettakaa!
This guy's scum!
Jätkä on täysi nilkki!
Y-You hit me!
L-Löit minua!
I'm Captain Morgan's son, you know!
Olen Eversti Morganin poika, tiedäthän!
So what?!
Mitä väliä?!
When I tell Daddy, he'll execute you!
Kun kerron iskälle, sinut teloitetaan!
Fight me yourself!
Yritä itse ensin!
Luffy! Calm down!
Luffy! Rauhoittukaa!
Do you want the Marines as your enemy?!
Tahdotko merivoimista vihollisen?!
I've made up my mind, Koby!
Tein päätökseni, Koby!
Huh?
Täh?
I'm...
Teen...
gonna get Zoro to join my crew!
Zorosta liittolaiseni!
I am...
Minä olen...
great!
mahtava!
Yes!
Aivan!
You're exactly right, Captain Morgan, sir!
Olette sentään eversti, sir!
Then why are the recent tributes to me falling short?
Siihen nähden kyläläisten lahjukset ovat pienentyneet.
W-Well, the citizens' wallets do have their limits...
Tuota, heidän kukkaronsa alkavat jo olla tyhjät...
It's a matter of respect.
Ei ole kyse kukkaroista, vaan kunnioituksesta.
Wouldn't you agree?
Vai olenko väärässä?
Daddy!
Iskä!
I want you to kill someone for me!
Haluan sinun nitistävän yhden tyypin!
You again? You sure have a lot of free time.
Taas täällä... Sinulla täytyy olla paljon vapaa-aikaa.
I'll untie you, so come join my crew!
Irrotan köydet, ryhdy mun kaveriksi!
Excuse me?!
Mitä että?!
I'm looking for people to join my pirate crew.
Etsin kavereita merirosvomiehistööni.
Forget it!
Unohda!
I'm not desperate enough to become an outlaw!
En aio ryhtyä pohjasakaksi!
Screw that!
Niin epätoivoinen en ole!
What's wrong with being a pirate?!
Mitä vikaa merirosvoissa on?!
Who'd wanna be a pirate? They're the lowest of the low!
Kuka ihme haluaisi piraattihommiin? He ovat alhaisinta porukkaa!
It's no big deal, right?
Ei se niin kamalaa ole.
You're already a notorious bounty hunter!
Olet itsekin huonossa maineessa palkkionmetsästäjähommissa.
People can say whatever they want,
Sama se mitä ihmiset juoruavat.
but I've never done anything I regret.
En oo tehnyt mitään omaa tahtoani vastaan.
I will live through this…
Elän tämän läpi...
and make my dream a reality!
ja toteutan unelmani!
Oh? I see.
Jaa. Selvä.
But I've already decided that you're joining my crew!
Päätin kuitenkin jo värvätä sut!
Like it's up to you!
Älä päätä puolestani!
So you're a swordsman?
Osaat kuulemma käyttää katanaa!
Yeah, but Morgan's idiot son took my gear...
Jep, mutta Morganin mänttipoju vei varusteeni...
I'll go get it back for you!
Voin käydä hakemassa ne!
What?!
Mitä?!
You'll get your sword when you join my crew!
Jos haluat katanasi takaisin saat tulla mukaani!
Don't screw with me!
Tuo on kiristystä!
He's going in all by himself?!
Rynniikö se yksin tukikohtaan?
Alright! Keep it steady!
Hyvä... Ja seis!
Stand it up in one go!
Nyt nostakaa ylös!
Daddy! Why aren't you heading out to avenge me?!
Iskä! Mikset mene kostamaan?!
That guy hit me in the face!
Minua lyötiin suoraan pärstääni!
Not even you've done that!
Edes sinä et ole koskaan lyönyt!
Do you know why I've never hit you before?
Tiedätkös miksen ole?
Do you?
Tiedätkö syyn?
Sure...
No...
It's because I'm–
Tietenkin koska olen–
Yes.
Niin.
Because you're...
Sinä...
a hopeless son who's not even worth hitting!
ultramänttipoju et ole edes lyömisen arvoinen!
Let's get one thing straight!
Tehdään yhdestä asiasta selvää.
The only great one around here is me!
Sinä et ole mahtava, vaan isäsi!
I'm great!
Eli siis minä.
By the way, I heard a rat snuck into the crucifixion yard.
Joku kuulemma livahti kentälle.
I-I-I mean, there was that one runt, but I saw to her punishment...
J-Juu, se kakara, minä kyllä...
You killed her, I hope?
Tapoit sen, eikö niin?
N-No! After all, she's still a little kid!
E-En minä... Kakarahan se vain...
You, there!
Sinä siinä!
Go to town and execute her!
Käy tappamassa se!
Y-You can't mean that, sir! She's just a little girl!
Mu-Mutta Eversti! Kyseessä on lapsi!
Even if it's an order...
En voisi edes käskystänne...
Anyone who disobeys my orders is a traitor, even little brats.
Kakara tai ei, kyseessä on niskurointi.
B-But...
M-Mutta...
I can't do it!
En voi!
Lieutenant!
Luutnantti!
Y-You didn't have to go that far!
Ei sinun olisi...!
I ascended to the rank of captain with nothing but my own strength.
Kohosin omin voimin rivimiehestä everstiksi.
Listen up!
Kuulkaas!
In this world, rank is everything!
Vain sotilasarvo merkitsee!
Captain is the top rank on this base...
Tukikohdan korkeimpana upseerina...
And that makes me superior to everyone here!
Olen myös ihmisenä kaikkein kehittynein!
In other words, everything I do is right!
Kaikki mitä mahtava ihminen tekee, on oikein!
Got that, you maggots?!
Eikös olekin näin?!
– Yes, sir! Absolutely, sir!
– Kyllä! Olette oikeassa, Eversti!
We can execute the brat later.
Jätetään kakaran teloitus myöhemmälle.
Now watch!
Katsokaa!
After years of construction, it's finally complete!
Kauan kesti, mutta viimein se valmistui!
The symbol of my authority!
Valtani symboli!
Now, raise it up!
Pystyttäkää nopeasti!
Display my greatness at the apex of this base!
Se julistaa mahtiani kaikille!
That's weird. There's no one here...
Kummaa. Ei näy sotilaita.
I gotta find that idiot son and get Zoro's sword back.
Tätä menoa ei löydy mänttiä eikä miekkaa.
Huh...?
Kas...?
Pull! Pull!
Kiskokaa! Kiskokaa!
You there!
Hoi, seis!
You bumped it, didn't you?!
Sehän kolahti!
I heard something up there...
Ylhäältä kuului ääniä...
I-I'm sorry, sir!
A-Anteeksi!
I was careless!
Olin varomaton!
I told you this statue embodies me!
Sanoin että patsas kuvastaa minua!
The slightest scratch or speck of dirt is the same as treason!
Naarmu tai hiippunenkin likaa siinä on niskurointia!
I'll check it out!
Käynpä katsomassa!
Gum-Gum...
Gumigumi...
Rocket!
Raketti!
Now you'll pay!
Kärsi seuraukset!
I jumped too far!
Meni pitkäksi!
What is that?!
Mikä tuo on?!
It flew up from below!
Se lensi alhaalta!
Got it!
Pysähtyi!
Sorry...
Sori vaan...
Seize him! I'll kill him myself!
Ottakaa kiinni! Tapan!
– Right away, sir!
– Käskystä! Heti paikalla!
Daddy! That's him! He's the guy who punched me!
Iskä! Tuo se on! Tuo löi minua!
Oh! It's you!
Siinähän sinä olet!
I've been looking for you!
Juuri sinua etsin!
Come with me! I need you to return something!
Tule mukaan! Sun pitää palauttaa yks juttu!
Let me go!
Päästä!
– Master Helmeppo!
– Helmeppo-herra!
After him! Don't let him escape!
Perään! Älkää antako hänen paeta!
Captain! Someone's in the crucifixion yard!
Eversti! Kentällä on joku!
What?
Mitä?
It's one traitor after another...
Onko yleinen niskurointipäivä?!
You need to escape, Zoro!
Paetkaa, Zoro!
You'll be killed for doing that, you know!
Sutkin tapetaan jos teet noin!
I can't stand by and watch Marines act like this!
En voi katsella sivusta merivoimien toimia!
I...
Minä...
want to be an honorable Marine!
haluan oikeamieliseksi sotilaaksi!
Stop! I'm not running! In just ten more days–
Älä! En aio paeta! Enää kymmenen päivää niin...
Your execution is tomorrow!
Teloituksenne on huomenna!
What?!
Mitä?!
Helmeppo never intended to honor your agreement!
Helmeppo ei ole aikonutkaan pitää lupaustaan!
So Luffy got angry and socked him!
Juuri siksi herra Luffy veti häntä kuonoon!
He did?
Niinkö hän teki?
And now the Marines are after Luffy.
Nyt herra Luffy on merivoimien vihollisia.
I won't ask you to be a pirate...
Ei teidän piraatiksi tarvitse ryhtyä...
but please, help Luffy!
mutta menkää herra Luffyn avuksi!
He's the only one who can save you.
Vain hän voi pelastaa sinut.
And I think, right now, you're the only one who can save him.
Ja uskon, että vain sinä voit pelastaa hänet.
Stop right there!
Seis siihen paikkaan!
Where's Zoro's sword?!
Missä Zoron miekka on?!
I-I'll tell you! I'll tell you! Just stop dragging me!
Kerron! Älä raahaa!
Alright! Tell me!
Kerro sitten!
In my room... We just passed it...
Huoneessani... Menimme äsken ohi...
What? Why didn't you say so?!
Niinkö? Mikset heti sanonut?
Now we gotta go back.
Nyt pitää pakittaa.
Halt!
Älä liiku!
Release Master Helmeppo!
Päästä Helmeppo-herra!
No.
En.
Shoot if you want!
Ampukaa jos voitte!
No! Don't!
Ei! Älkää!
Move it!
Pois tieltä!
For the crime of treason against me,
Vastaani niskuroinnista,
I sentence the two of you to death!
tuomitsen molemmat kuolemaan!
Is this the room?
Onko oikea huone?
Over there!
Siinä!
But there're three of them!
Niitähän on kolme.
Hey! Which sword is Zoro's?
Mikä on Zoron?
Oh, he passed out.
Ai, taju lähti.
Koby!
Koby!
You've caused quite a disturbance here.
Tehän hauskoja veikkoja olette...
You and that straw hat kid are plotting a coup d'état, huh?
Yritättekö vallankumousta kolmeen pekkaan?
I've always fought alone.
Olen aina taistellut yksin.
Unlike a certain bastard who hides behind his terrified flunkies!
Toisinkuin eräs joka käyttää sotilaitaan kilpinä!
Roronoa Zoro...
Roronoa Zoro...
Don't you dare underestimate me!
Älä aliarvioi minua!
You may be strong, but that's meaningless before my authority!
Tunnen kyllä maineesi, mutta mahtini rinnalla voimasi on kuin itikan ininää!
Aim!
Tähdätkää!
I...
En voi...
can't afford to die here!
kuolla täällä!
Match over!
Ottelu ohi!
The winner is Kuina, with 2,000 wins and 0 losses!
Kuinalla on 2000 voittoa ja Zorolla nolla!
D-Damn it...
Hitto...
You're as weak as ever, Zoro.
Aina vain yhtä heikko, Zoro.
Such a disappointment... especially for a boy.
Surkea esitys, varsinkin pojalle.
Hey! Zoro isn't weak!
Ei Zoro oo heikko!
He's the strongest guy here!
Doojoo: Nimitys taistelulajien kouluille että tilalle jossa lajeja harjoitetaan.
He can even beat grown-ups!
Aikuiset mukaan lukien!
But...
Mutta...
he's weaker than me.
silti minua heikompi.
Even with two swords, a weakling's still a weakling.
Kaksi miekkaa tai ei, rääpäle on rääpäle.
Quit whining like little dogs.
Olkaas luuseripennut hiljaa.
Losers like you should keep quiet.
Se tekisi teille hyvää.
Another defeat, Zoro... even after you've come so far.
Taasko tuli köniin, Zoro? Vaikka oletkin taitava.
Sensei!
Mestari!
Are you giving her secret training 'cause she's your daughter?!
Ette kai opeta häntä salassa, koska hän on tyttärenne!
Don't cheat!
Epäreilua!
No, no. Of course I'm not.
No en tietenkään opeta!
Zoro has indeed improved...
Zoro on kyllä parantunut...
but Kuina has grown stronger as well.
mutta niin on Kuinakin.
Zoro?
Zoro?
Zoro...
Zoro...
I'm gonna wash my face.
Käyn pesemässä kasvoni.
Damn it!
Kökkö!
Why can't I beat Kuina?!
Miks mä en voita Kuinaa?!
Why?! Why?!
Miksi? Miksi?!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
Isona musta tulee kaikista suurin miekkamestari!
So why?!
Joten miksi?!
Zoro?!
Zoro?!
What are you doing out here?
Mitä sä täällä teet?
Right back at you!
Sitä olin kysymässä sinulta.
What are you doing here at this hour?!
Mitä teet tähän aikaan päivästä?
I'm here to challenge you to our 2,001st duel!
Haastan sinut 2001:seen otteluumme.
I intend to make this our last fight!
Tämä olkoon viimeinen!
Let's end this!
Päätetään tämä!
Fight me with a real sword!
Otellaan oikeilla miekoilla!
You have one, right?!
Kai sulla on sellanen!
Against me?
Sinun kanssasi?
Sure.
Käyhän se.
My 2,001st win.
Voitto numero 2001.
Damn it!
Himputti!
This sucks...
Ottaa aivoon...
I'm the one who should be crying.
Minua tässä harmittaa.
Huh?
Häh?!
When girls grow up, they become weaker than men.
Aikuisina tytöistä tulee poikia heikompia.
It won't be long before even you catch up to me.
Kohta menette kaikki ohitseni.
Zoro, you always say you'll become the world's greatest swordsman.
Sanothan aina, että sinusta tulee suurin miekkamestari.
But my father said that dream isn't possible for me because I'm a girl.
Isäkin sanoo, ettei tytöstä tule maailman parasta.
I understand...
Ymmärrän kyllä...
I understand that's how it is!
Tiedän, että näin on!
But... But it's so frustrating!
Mutta... se riivaa niin!
You're lucky, Zoro.
Sinun kelpaa, Zoro.
You were born a boy.
Kun olet poika.
I want to be the world's greatest swordsman too!
Tahtoisin minäkin vahvimmaksi!
My breasts are even starting to grow.
Rinnatkin alkaa kasvaa...
If only... If only I had been born a man...
Olisinpa syntynyt pojaksi...
How can you cry like that after you beat me?!
Älä ny vollota voitettuas mut!
It's not fair! You're my goal!
Toi on raukkamaista! Sä oot mun tavotteeni!
Zoro...
Zoro...
Boy this! Girl that!
Hitot miehistä ja naisista!
Is that gonna be your excuse when I beat you someday?!
Jos mä joskus voitan sut, niin sitäkö se vaan on?!
You act like none of it is skill!
Ihan kuin tässä ei olisi taitoa pelissä!
You're insulting all my hard training up till now!
Haukut tekemääni treeniä päin naamaa!
So enough of that crap!
Joten älä puhu tollasta!
Promise me!
Lupaa mulle!
Someday, one of us will be the world's greatest swordsman!
Toisesta meistä tulee maailman kovin miekkamestari!
It's a race to see who makes it!
Se on meidän välinen kisa!
You dummy. You're so weak, and yet…
Höhlä. Vaikka oot heikkokin...
– It's a promise!
– Sovittu!
Gotta get stronger!
Pitää vahvistua!
Gotta hold more swords!
Pitää käyttää enemmän miekkoja!
If two's not enough, then I'll use three!
Jos kaks ei riitä, käytän kolmee!
What do you guys want?
Mitä nytten?
Kuina...
Kuina...
Kuina's dead...
Kuina kuoli...
Apparently, she slipped and fell down the storehouse steps.
Kuulemma kaatui varaston rappusissa.
The storehouse?
Varaston?
She was looking for a whetstone to sharpen her beloved sword.
Hän etsi hiomakiveä miekkaansa varten.
What would she need that for?
Miksi ihmeessä hän sellaista?
I don't know...
En tiedä...
She was just a child too.
Vasta lapsi...
Who knows why anyone does anything...
Kuka sitä kenenkään toimia osaa arvata...
No one could predict something like this.
Ei tällaista voi ennustaa.
People are... such fragile things, Zoro.
Ihminen, on aika hauras otus, Zoro.
Sensei...
Mestari...
That sword...
Se miekka...
Let me... have it.
Haluun sen.
Kuina's sword?
Kuinan miekanko?
I'll get stronger for the both of us now!
Musta tulee vahva hänenkin edestä!
I'll get so strong, my name will reach the heavens!
Musta tulee vahvin, jotta taivaatkin kuulevat maineestani!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
Musta tulee maailman suurin miekkamestari!
I promised her...
Lupasin hänelle...
I...
Minä...
Very well. It's yours.
Sopiihan se.
I leave Kuina's spirit and dreams... with you.
Jätän Kuinan hengen ja unelmat käsiisi.
Gum-Gum...
Gumigumi...
Rocket!
Raketti!
Fire!
Ampukaa ne!
What're you–
Sähän–
Luffy!
Luffy!
Straw Hat?!
Olkihattu?!
No way...
Mahdotonta...
Nice try!
Eipäs tehoa!
I told you I was tough!
Sanoinhan että oon vahva!
Wh-Who the hell... are you?!
Mi-Mikä oikein oot?!
I'm Monkey D. Luffy!
Olen Monkey D. Luffy!
The man who's gonna be King of the Pirates!
Mies josta tulee merirosvokuningas!
"Pirate Hunter" Roronoa Zoro
Merirosvometsästäjä Roronoa Zoro
Helmeppo Captain Morgan's Son
Eversti Morganin poika Helmeppo
"Axe-Hand" Morgan Marine Captain
Eversti Morgan Kirveskoura
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 821 278 b 821 278 822 278 822 278 822 278 821 279 821 279 821 279 821 278 821 278 m 823 286 b 823 286 824 286 824 286 824 286 823 287 823 287 823 287 823 286 823 286 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 821 278 b 821 278 822 278 822 278 822 278 821 279 821 279 821 279 821 278 821 278 m 823 286 b 823 286 824 286 824 286 824 286 823 287 823 287 823 287 823 286 823 286 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
MARINE
MERIVOIMAT
Those caught aiding
Rikollisia
criminals will be executed!
auttavat teloitetaan.
- Captain Morgan of the Marines
- Eversti Morgan merivoimista